Grafika Komputerowa

Zadanie 1

Piotr Niedziela

- po kliknięciu prawym przyciskiem myszy na wierzchołek można go usunąć za pomocą menu kontekstowego
- po kliknięciu prawym przyciskiem myszy na krawędź można dodać relację(poziomą, pionową lub długość) 
  oraz dodać wierzchołek na środku klikniętej krawędzi
- gdy podczas rysowania klikniemy na pierwszy wierzchołek wielokąt się zamyka i wierzchołki można dodawać tylko 
  na środku krawędzi
- po kliknięciu przycisku "Zakończ rysowanie" nie można już dodawać wierzchołków klikając w dowolne miejsce, lecz tylko
  klikając prawym przyciskiem myszy na krawędź i dodając wierzchołek na środku
- po kliknięciu przycisku "Usuń wielokąt" czyści się plansza i można rysować od początku


Algorytm relacji
Relacje przechowywane są w tablicy. Gdy dodawana jest relacja, wielokąt jest poprawiany w dwóch kierunkach, aż do 
napotkania krawędzi bez relacji. Pętla poprawiająca przechodzi przez no najwyżej n-2 krawędzie gdzie n to liczba 
wierzchołków. Gdy wierzchołek zostanie przesunięty, poprawiane są dwie sąsiednie krawędzie, a następnie analogiczne 
poprawianie w dwóch kierunkach jak w przypadku dodawania relacji.